Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/remove-indexes.po
Languages: zh

source: Remove Indexes
zh: 删除索引

source: To remove an index from a collection use the :method:`~db.collection.dropIndex()` method and the following procedure. If you simply need to rebuild indexes you can use the process described in the :doc:`/tutorial/rebuild-indexes` document.
zh: 如果希望从集合中删除索引，使用 :method:`~db.collection.dropIndex()` 方法以及如下步骤。如果您只是简单地需要重建索引，您可以使用在文档 :doc:`/tutorial/rebuild-indexes` 中描述的步骤。

source: :doc:`/administration/indexes` and :doc:`/core/indexes` for more information about indexes and indexing operations in MongoDB.
zh: 参见 :doc:`/administration/indexes` 和 :doc:`/core/indexes` 了解更多MongoDB中索引和索引操作的信息。

source: Remove a Specific Index
zh: 移除一条指定索引

source: To remove an index, use the :method:`db.collection.dropIndex()` method.
zh: 可以使用 :method:`db.collection.dropIndex()` 方法来移除一条索引。

source: For example, the following operation removes an ascending index on the ``tax-id`` field in the ``accounts`` collection:
zh: 例如，如下操作将会删除在 ``accounts`` 集合中的 ``tax-id`` 键上的递增索引。

source: The operation returns a document with the status of the operation:
zh: 操作将会返回一个文档以表示这个操作的状态：

source: Where the value of ``nIndexesWas`` reflects the number of indexes *before* removing this index.
zh: 其中， ``nIndexesWas`` 的值代表了在删除索引 *以前* 索引的数量。

source: For :doc:`text </core/index-text>` indexes, pass the index name to the :method:`db.collection.dropIndex()` method. See :ref:`drop-text-index` for details.
zh: 至于 :doc:`文本 </core/index-text>` 索引，您需要将索引的名字传给 :method:`db.collection.dropIndex()` 方法。详见 :ref:`drop-text-index` 。

source: Remove All Indexes
zh: 删除所有索引

source: You can also use the :method:`db.collection.dropIndexes()` to remove *all* indexes, except for the :ref:`_id index <index-type-id>` from a collection.
zh: 您还可以使用方法 :method:`db.collection.dropIndexes()` 来删除集合中的 *所有* 索引， 除了 :ref:`_id 索引 <index-type-id>` 。

source: These shell helpers provide wrappers around the :dbcommand:`dropIndexes` :term:`database command`. Your :doc:`client library </applications/drivers>` may have a different or additional interface for these operations.
zh: 这些shell helper方法提供了对 :dbcommand:`dropIndexes` :term:`database command` 的封装。您自己的 :doc:`客户端库 </applications/drivers>` 可能会有不同接口或者其他额外接口。

source: index
zh: 索引

source: remove
zh: 删除
